Metadata-Version: 2.4
Name: lpibydevcoder
Version: 0.0.2
Summary: My simple and easy programming language
Home-page: https://github.com/ZeroMurder/My-Programming-Language
Author: DevCooder
Author-email: zerowanlord@gmail.com
Classifier: Programming Language :: Python :: 3
Classifier: License :: OSI Approved :: MIT License
Requires-Python: >=3.6
Description-Content-Type: text/markdown
Dynamic: author
Dynamic: author-email
Dynamic: classifier
Dynamic: description
Dynamic: description-content-type
Dynamic: home-page
Dynamic: requires-python
Dynamic: summary

LpibyDevCoder
LpibyDevCoder — простой интерпретируемый язык программирования на Python, предназначенный для обучения и экспериментов с языковыми технологиями. Проект реализует базовый лексический и синтаксический анализатор (парсер), интерпретатор и небольшой набор встроенных функций.

Основные возможности
Арифметические операции: сложение и вычитание чисел.

Вывод результата на экран: команда pr(expr) аналог функции print.

Ввод с клавиатуры: команда ind() аналог функции input.

Подключение стилей CSS: команда st(number) — демонстрационная функция, выводит сообщение о подключении стиля.

Преобразование в строку: команда sr(expr) — преобразует значение выражения в строку (аналог str() в Python).

Структура и компоненты
Лексер (токенизатор): разбивает исходный код на лексемы (токены).

Парсер: строит абстрактное синтаксическое дерево (AST) из токенов.

Интерпретатор: рекурсивно вычисляет AST, выполняет операции и вызывает встроенные функции.

Пример кода и использования:
python
pr(3 + 5 - 2)      # Вывод: 6
user_input = ind()  # Ввод с клавиатуры
pr(user_input)      # Вывод введенного значения
st(1)               # Выводит сообщение о подключении стиля
pr(sr(456 + 8))     # Выводит '464' как строку
Цели проекта
lpi -  служит учебной платформой для понимания фундаментальных концепций языков программирования, их парсинга, интерпретации и расширения функционала. Проект предназначен для постепенного развития: добавления переменных, управления потоками, поддержки графических интерфейсов и др.
